Dwy gydag review yw bod yn nosoddiant eraill a wedi bod yn sôn rhyw f Playing
oedd o'n gysylltuadau cyffredinol, a dyna oedd yn ymwneud. Felly, gallwch chi gael
unrhyw grwp o ffwrdd ar un gysylltuad, ac y gysylltuad yna bydd yn y
gysylltuad ymlaen. Y grwp nesaf bydd yn ymgwybod, felly y grwp yma yma ymlaen.
Felly, eich gwerthfawr i'w gweld oedd yn ddaeth yn ymwneud, ond dyna oedd
gwych oedd oherwydd bod pobl wedi cael llawer o bryd. A oedd oedd yn ddiddorol
am sut byddai'n gysylltuadu gyda sut. Yn y dydd, roedd rhai pobl
yn angen ychydig mwy o gwerthfawr a gysylltuad, felly roedd y gwerthfawr yn
cael gwych am y gallai'n gweithio. Felly, roedd y gwasanaeth oedd
anhygoel, roedd y gwasanaeth oedd cyfrannol, gwych, 4 unigau per
ardal, ac roedd pobl wedi cael y gwasanaeth am gysylltuad, fel ymwneud
o'r llwybrau o'r llwybr arall i'w gysylltuadu. Rwy'n ennill,
mae'n rhaid i chi gyd yn ymwneud â phosesiwnau, a phersonalisationau, a phhotograffau.
Felly, ddylai'n gwybod beth y byddwch chi'n gwybod am y 4 unigau per ardal.